우주 분실물 센터

각종 정거장에서 몰려오는 물건의 주인들을 찾기

물건을 찾으러 오는 다양한 사람들 진짜 주인인지 식별을 하고 올바른 사람에게 물건을
찾아준다 

주인 찾는 과정
1. 물건의 특징 비교(상대방이 다른 답을 내놓아도 일단 넘어감 하지만 플레이어는 의심 단계 상승)
2. 어디서 잃어 버렸는지 묻기
3. 의심되는 사항은 물어보기
3-1. 미리 물건들을 조사해서 나온 증거들을 미리 메모해 두기
4.돌려주기

상사한테서 스트레스 덜받기
손님에게서 불만이 나오면 상사의 분노게이지가 상승 일정이상이 차면 해고

하루가 지날 떄마다 중간 결과를 확인할 수 있다.

게임의 전체적인 흐름
1. 초반 센터에 이미 주인 잏은 물건이 몇개 잇음
2. 시간이 지나면 주인을 잃은 물건이 들어옴
3. 물건이 들어오면 캐릭터가 물건의 정보를 입수함(돋보기로 물건의 작은 흔적을 찾음)
4. 정보들을 바탕으로 물건들을 분류함
5. 사람이 찾아오면 우서 찾는게 먼지 물어보고 위의 주인 찾는 과정을 수행함

센터에 들어오는 물건은 우주가 배경이기 때문에 손님이 외계인 일 수도 있고 들어오는 물건도 다양한 물건들이
들어온다.

여유있으면 구현

특별한 물건을 만들어서 특별 이벤트가 실행되게 한다.
특정 장비를 업그레이드해야 다룰 수 있는 물건
물건에 어떤 사연이 있어 발생하는 이벤트
물건안에 스파이의 물건이나 불법 유통되는 물건이 들어있을 수도?

